星のようになれますように
あなたは月が好きなんでしょ？
世界が続く限り、
我々もそうしよう。
私はただ、愛する人と一緒にいたい、
朝日と夕日を眺めながらね。
ずっと一緒にいたい。
エターナルとデーモンでは歩む道が違う。
あなたと彼女は究極的に違う。
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
いや。
決して
今世でも来世でも、すべての生涯を通じて...。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
[ムーンライト・ミスティーク］
[第30話］
私はただ音を追っていただけだ。
邪魔するつもりはなかったんだ。
心配ない。
今宵の月と星は、彷彿とさせる。
私は神域に戻って見た。
を思い出す。
の人物と出来事
ずっと前にね。
I...
罪悪感を感じる必要はない。
他意はない。
ただ、この2日間、君に会ったことで
亡くなった旧友のことを思い出した。
ファン・ユエ？
彼はどこに行ったのだろう
こんな時間に？
偶然、菩提樹の村に入った
オールド・タートルを探していたからだ。
そのオールドタートルが見つかった、
出発の時間だ。
明日の朝だ、
白碩と私は輝月宮に戻る。
何を急いでいるんだ？
マスターファン、
もう2、3日いてくれないか？
あなたは次のことを理解すべきだ。
私の心にはすでに誰かがいる。
私はあなたに対して罪悪感を感じている、
そこまでだ。
そうだ。
結局、あなたは彼ではない。
でも、お二人の眉毛はまったく同じですね。
白さん？
碩。
私たちは偶然出会った、
わざとじゃない。
どうか真に受けないでほしい。
ファン・ユエに代わって説明を続ける必要はない。
私たちは生と死を経験してきた、
だからもちろん、私は彼を全面的に信頼する。
あなたと扇師範は完璧に調和している。
羨ましいよ。
もう遅い。
私は行くよ。
ディヴァイン・メイデン
もう何年も前のことだ。
もし魔王が二度と戻ってこない運命にあるのなら、
菩提樹の村を離れたいと思ったことはありますか？
そして今日の東部大陸を見るのだ、
当時、あなたが守っていたものですか？
やろうと思ったことはやり遂げた
6万年前。
景元はもうこの世に存在しないのだから、
シン・ユエの存在も必要ない。
今はただ、この静かな場所を守りたい
と過去を回想する。
おそらく私の心の中に、
私はいつも信じている。
彼を忘れない限りはね、
彼は私の心の中で永遠に生き続けるだろう。
彼女を気の毒に思う？
そうだ。
分かっている。
私たちは多くのことを一緒に経験してきた。
もう私たちの関係を疑うことはない。
たとえ魔王の記憶が体に残っていたとしてもね、
私たちよりも長生きできるように
私たちよりも力がある、
私たちの関係
軽くはないし、深みもない
この世のどんな人間関係よりも。
ただ、彼女が本当にかわいそうに思える
彼女がかわいそうだ。
碩。
神でさえも
すべてを思い通りにすることはできない。
たとえ罪の意識があったとしてもね、
罪悪感を感じるべきは私であって、あなたではない。
最後の熟考を見つけたい
そして、あなたについている七星魂灼印を取り除く。
愛、憎しみ、殺し、貪欲、そして優しさ。
あとは欲だけだ。
しかし、この世界には多くの欲がある。
愛は欲の一形態だ。
罪とは貪欲の一形態である。
すべての欲求
欲望は貪欲の一種である。
世界のどこにでも存在する
誰の心の中にも。
漠然としすぎている。
最初の4つの観想は、すべて前兆が先行していた。
第5の熟考は必ず現れると信じている。
ファン・ユエ
私たちは永遠に一緒にいられると確信している。
誰かが霊力でこの村を隠したのだ。
私はチョンザオの体に秘められた力をたどってここまで来た。
どうやらチョン・チャオは
はこの村にある。
蘭陵関？
神の力？
6万年ぶりだ。
誰が考えただろう
隠された種族はまだこの世に存在していた、
でも、あなたは悪魔に変装してうまくやった。
また、まさか
蓮の精
この世界にはまだ存在している。
あなたのような隠れ種族のただの獣が、立派に生きていけるのなら、
に浸ってきた私に、なぜできないのか？
何千年もの間、神の光線を浴び続けてきたのだろうか？
なぜここに？
彼女が何を企んでいるのかは分からない。
チョンザオの正体を彼女に知られてはならない。
観想石は神族の神聖なものである。
さて、観想石を持つ人は
はこの村にある。
I...
もちろん、彼女のために来た。
村に入ったばかりの人たちを引き渡せばね、
私たち2人が神族の出身であることを考えればね、
私はできる
今回はあなたを惜しまない。
私が魔王の隣で精霊に変身したときのことだ、
スピリチュアルな意識すら得ていない。
本当にそう思っているのか？
あなたは私の相手ですか？
あの頃からの古いつながりがあるからだ、
今日は見逃してあげよう。
村人たちを傷つけようなんて考えちゃだめだ。
彼らは...
はすべて私のものだ。
迷子になれ！
私はまだ完全に回復していない。
簡単に押しかけることはできない。
そのようだ
まずはこのランリング・バリアから始めなければならないだろう。
昨晩、阮朱に別れを告げた。
改めて挨拶する必要はない。
しかし、今後の予定は？
フー・リンとチョン・チャオ？
チョン・チャオは両親と再会したばかりだ。
あと数日はここにいたいだろうね。
フーリンについては...
白さん！
ミスバイ、あなたのマスター...
私のマスターに何があったのですか？
ご主人は朝早くから薬草を採りに出かけた。
そして誤って崖から落ちてしまった。
亀の甲羅も割ってしまった！
マスター
私の弟子です！
ついに来たね。
ご気分はいかがですか？
残念だが、今日で君と私はお別れだ
はお互いに会うだろう。
とても痛い！
バカなことを言うな。
あなたの亀の甲羅はひどくひび割れている。
薬はどこにある？
僕が塗ってあげるよ。
ランリングにはいない、
だから薬がないんだ。
ハーブを集めるために山に登ったのもそのためだ、
崖から落ちるためだけに。
ファン・ユエ
マスターをよろしくお願いします
山にハーブを採りに行くよ。
僕も行くよ。
いや、違う！
私を一人にしてはいけない。
少なくとも一人は
私と一緒に残るべきだ。
悪者が入ってきたら？
今、私にできることは何もない。
あなたは医療について何も知らない、
だから私は行くべきだ。
君はここに残って、マスターの面倒を見てくれ。
でも、あなたは...
すぐに戻るよ
気をつけろ、シュオ！
西君がいてくれてよかった。
恐れることはない。
私がここにいる限りはね、
何が起きてもだ、
すぐに君のそばに行くよ
そしてあなたを守る。
どんな花が実をつけないのだろう？
どんな果物が花を見ないんだ？
あの肉食の花
♪静寂に耐えて、君は壊れた僕の一部だ♪
はエターナル種族とデーモン種族によく見られる。
ほんの一瞬の不注意で、
食い殺される
捕まってからでは遅い。
他にすることがないなら、走り回らないでくれる？
今なんて言った？
♪I am the fruit to your flowers♪
なぜ私を助けたのですか？
と聞かれたのを覚えている。
この短剣については、フォックス一族に戻ってから話した。
♪何千マイルを越えて
今なら言える。
♪別れの痛みが残る
この短剣
は妹の白西からの贈り物だった。
♪芯のないランプに火を灯し、残りの日々を過ごすのさ♪
あなたの短剣
は私とは関係ない。
習近平が言った。
私に何が起ころうとも、
♪風に花が舞い 水に砂が舞う
彼女はすぐに私のそばにいてくれるだろう。
彼女はこうも言った。
彼女が私のそばにいる限り、
怖がる必要はない。
どんな木が根を張らないのか？
それがどうした？
白熙は死んだと言ったはずだ、
でも、あなたは私を信じようとしない。
では、なぜ現れたのですか？
なぜ私を助けたのですか？
どんな根が木にならないのか？
もしあなたがフーリンなら、
あなたは私の死を望んでいただろう。
通りがかっただけだよ、
そして今、私は時折見せる優しさを問われている。
♪愛の根源を断ち切り、過去を見つめ、心を封印するために♪。
私はもっと意地悪になるべきだと思う。
最後にもう一度だけ言わせてくれ。
私は白西じゃない。
♪I'm your wanderer♫
夢を見たいのなら、
道に迷う！
私を困らせないでくれ。
♪花は飛び去った
碩。
私は君たち2人に
♪涙が雨のように流れ落ちる
と神父。
私があなたを認めるわけがない。
それに、心臓を貪る毒は不治の病だ。
♪心の灯をともし、執着を捨て去り、世界に問う♪
薬を止めると、1ヵ月後にはまた毒が再発する。
余命いくばくもない。
お互いを認め合っていてもね、
それがどうした？
♪大海原で、君と僕♪
マスターはどうですか？
今のところは大丈夫だ。
彼はただ眠ってしまった。
どうしたんだ？
困った顔をしている。
さっき山で薬草を採っていたときのことだ、
偶然、食虫植物の花に出会った。
肉食の花？
怪我はないか？
大丈夫だ。心配しないで。
それは...
時を同じくして現れたフルリン
そして私を救ってくれた。
フーリン？
もし彼女が "Xi "でなかったら...、
なぜ彼女は私を救うために命を賭けるのか？
しかし、彼女は自分がXiであることを認めようとしない。
あまりにも多くのことがある
二人の間に立っている。
私が彼女だったら
おそらく、私もあなたを認める勇気はないだろう。
彼女に少し時間を与えよう、
そして自分自身にも時間を与える。
その前にマスターに薬を作ってくるよ。
もしそれがとても危険なことだと知っていたら...、
私なら、ハーブを採りに山へ行かせたりはしない。
フーリンはあなたのライバルではないのですか？
なぜ彼女はあなたを助けたのですか？
もしかして...
彼女は良心を見つけ、新たな出発を望んでいるのだろうか？
私の弟子です、
どうした？
マスター
人はよくこう言う。
自分の過ちを認め、償うこと以上の美徳はない。
しかし、もし誰かが
本当に大きな間違いを犯した、
彼らはまだ事態を好転させることができるのだろうか？
あなたは私に厳しい質問ばかりする。
誰のことを言っているのか分からない、
しかし
この世界で、
すべての人に選択肢があるわけではない。
また、誰もができるわけではない。
彼らの希望に従って生きる。
おそらくね、
どんなに卑劣な人間にも、哀れな面はある。
私の弟子です、
なぜ突然そんな質問をするのですか？
范越にいじめられたのか？
そうだ。
西だ。
白西？
妹さん？
覚えておいてほしい、
間違った相手に手を出すな
あなたが朔を守っている、
もう誰も彼女をいじめない。
なぜここに？
君と同じ理由だ。
調査に来たんだ。
疑惑もあるのか？
この村の記録がある
両親の手書きの日記に。
この村がどのような場所なのか興味があった。
両親の目の前で、あんなに素早く姿を消すことができたのだ、
しかし、どういうわけか、彼らはその中に入ることができた。
その後、10年間はここに隠れていた。
では、この日記をもっと信用するのか、
それとも、今のままで信頼するか？
分からないよ。
真実を直視するのが少し怖いくらいだ。
本物か偽物かは関係ない、
どちらも私にとっては良い結果ではない。
フーリンはあなたの妹かもしれないということですか？
でも、理解できない。
もし彼女が習だったら
どうしてあんなことができたのか
父に？
そうでなければ
彼女は自分がXiであることを知らなかった。
フーリンの正体を確かめたいのか？
何か方法はありますか？
私はそうしないけれどね、
しかし、神聖なる乙女はそうする。
精霊術の大釜？
マスターからこの楽器を持っていると聞いた
血の一滴で血縁関係を確認できる。
親族関係を確認したいのか？
僕なりの使い方があるんだ。
もしよろしければ、この宝物を私に貸していただけませんか？
必ずお返しします。
どう返してくれる？
何が望みだ？
何でもあげる
私の手の届く範囲で。
あなたはファン・ユエの恋人なのだから、
それなら、あなたも私の友人だ。
私の友人ならね、
ケチなわけがない。
これはあなたが探しているスピリット・コジュレーション・コルドロンです。
自分の血を大釜に垂らすだけでいい、
そして、それは明らかになる
あなたと血縁関係にある最も近い親族。
ありがとう、神聖なる乙女よ。
今日は大きな借りができた。
その必要はない。
期待している結果が得られることを願っている。
出てこい。
おめでとう、ディヴァイン・メイデン。
願いはすぐに叶う。
殻にヒビが入った甲斐があったようだ。
あなたのために、神聖なる乙女よ、
私のケガ...
は何もない。
しかし、何かがある
気になることがある。
なぜ彼女を殺さない？
もし私が彼女を殺したら、
范越は彼女のことを永遠に忘れないだろう。
なぜ私が悩む必要があるのか？
ところで、
あの老人は元気か？
あのクソジジイ
はもう半分死んでいる。
彼が完全に死んだらね、
彼を独り占めできる
体つきであれ、外見であれ、
寿命、運命、
あるいは錬金術や占いの技術。
神聖なる乙女よ、私を祝福してくれてありがとう。
長年にわたってね、
私は人間の形を維持することしかできなかった
エターナルのスピリチュアル・エネルギーを吸収することによって。
もううんざりだ。
今回はそうだ、
それを解決する方法を見つけたいんだ。
しかし、ヘブンリー・メイデン、
もうひとつわからないことがある。
あなたと魔王は
は深く愛し合っていた、
それは6万年前のことだ。
魔王はもはやあの頃の魔王ではない
ファン・ユエは何もかも忘れてしまったからだ。
なぜ...
どうしてそんなに彼に執着しているんだい？
あなたはシルクでできたダミーにすぎない。
何を知っているんだ？
彼は神の血で私に命を与えてくれた。
彼の血
私の血管を貫いている。
6万年経ってもだ、
たとえ彼がすべてを忘れていたとしても、
私が生きている限り、
どんな瞬間も、
この鼓動、
この流れる血、
途切れることのないこの息
を思い出す。
私が存在するのは彼のおかげだ。
そして彼は...
しかない
私のものでなければならない
フー・リン
本当に奚なのか？
質問が多すぎる。
もしあなたがXiなら、
なぜ人間から悪魔に変身したのですか？
なぜ父を死に追いやったのですか？
今すぐだ、
明確な答えが欲しい。
君だ。
私に何をしたの？
自分で刺したのか。
私にできることは？
これは何だ？
私はそれを伝えに来た
記憶違いだった。
このスピリット・コンジュレーション・コルドロンは、親族関係を確認するためのものではない、
でも、それは僕のためなんだ
あなたの体を奪うために。
どういう意味ですか？
心配しないで。
すぐにわかるよ。
無駄口を叩くな。
あなたの血は釜の中にある。
あなたの体はコントロールされている。
だから
あなたはずっとそのふりをしてきた。
その通りだ。
菩提樹の村に入ってからだ、
ずっと企んでいたんだ。
なぜかわかるか？
食虫植物の花に襲われる
フーリンは偶然にもあなたを助けに来たのですか？
私はあなたが推測していることを知っている
フーリンがあなたの妹かどうか。
彼女はそれを認めない、
でも、彼女はいつもあなたを見ている。
だから、私は彼女の背中を押した
彼女があなたを救うかどうかを見るために。
予想通りだ、
彼女はあなたを救った。
このように、
彼女の正体をもっと知りたいだろう？
一歩一歩、私を導いてくれた
ついにあなたからスピリット・コジュレーション・コルドロンを借りることになった。
そうだ。
マスターは私に、神聖な乙女から宝物を借りるようにと言った。
彼は私の主人ではない。
あなたはとても賢い。
残念ながら、遅すぎた。
あなたが最近 "マスター "と呼んでいる人
はただのニセモノ
糸で作ったんだ。
私の本当の主人はどこにいるのか？
彼は菩提村にもいる。
心配しないで。
将来、彼に会えるだろう。
今すぐだ、
まずは問題を解決しよう。
この体は私のものだ。
ファン・ユエ
も最後には私のものになる。
奇妙だ。
なぜ山は霧が多いのか？
霧はスピリチュアルな力をもってしても消すことはできない。
普通のバリアではないようだ。
これが菩提村への唯一の出入り口だ。
霧がまだ残っているならね、
村から出る道が分からなくなる。
もっと先に進もう。
ファン・ユエ
チョン・チャオ
亀爺さんの面倒は見ないのか？
なぜここに？
マスターは薬を飲んだ。
今は元気だ。
君が行方不明になっているのを見つけたんだ。
あなたが安全でないことを心配していた、
だから君を探しに出てきたんだ。
ここで何をしているんだ？
私たちはこの村を奇妙だと思っている。
霧に覆われている。
出られないようだ。
この霧はすべて
そんなに早く散ることはない。
もう遅い。
山の夜はもっと危険だ。
まずは戻ろう
明日まで待つのか？
オーケー。
行こう。
なぜ急に裏山に？
あの食虫植物の花は、あえてあなたを攻撃した。
もちろん、私は復讐しなければならない。
肉食の花は残酷だ。
僕のせいで君に傷ついてほしくないんだ。
どうしたんだ？
何もない。
騒いだと言われると思った。
魔王として、花に復讐したい。
あなたは不満ですか？
私があなたを気にかける？
そういう意味じゃないんだ。
座れ。
私はただ感じる
この村のすべてが奇妙だ。
だから、それを知りたかったんだ。
チョン・チャオの両親は10年間行方不明
そして突然ここに現れた。
亀爺はここから逃げた
そして理由もなく崖から落ちた。
食虫植物の花が突然襲いかかってきたのだ。
今、村は霧に包まれている。
これらはすべて
は無関係のようだ、
でも、何か裏があるに違いない。
まるで...
誰かのように
私たちをここに引き留めようとしている。
誰だと思う？
もし誰かが意図的に
村を包む霧
私の悪魔の力をもってしても、それを払拭することはできない、
その時、菩提村でたった一人
できたはずだ。
彼女と話してくるよ。
暗くなってきた。
すぐに戻るよ。
何を見つけた？
山には濃い霧が立ち込めている。
村から出る道がもう見つからない。
わざと迷路を作ったようなものだ。
霧だ。
他に何か見つかった？
あなたはまだ
両親を疑っているのか？
もう10年も会っていない。
という気持ちがあるのは普通のことだ。
疎遠の。
私たちはあまりにも長い間離れていた。
再会の一瞬一瞬を大切にしなければならない、
でも、自然な親密さは感じられない
私の心から彼らに向かって。
私の問題だと思う？
それとも彼らの？
趙
フー・リンさん
入って食べて。
これからだ。
ここだよ、
フー・リンさん
ありがとう。
食べて、趙。
趙
なぜ食べない？
私の料理はお嫌いですか？
いや。
山に濃い霧が立ち込めていた
そして村から出る道をふさいだ。
これが何か分かる？
濃い霧？
悪天候のせいかもしれない。
どうして？出て行くの？
チョン・チャオはあなたと再会したばかりだ。
どうしてここを去ることができたのだろう？
それはいいことだ。
-食べよう。
本当にここにいてほしいのか？
何を言っているんだ？
お母さんと私は、もう10年も会っていない。
やっと再会できた。
もちろん、もっと一緒にいたい。
一緒に行かないか？
蘭陵か寧安に戻る、
身分を隠すことはできる
そして平凡な生活を送る。
趙
あなたのお父さんと私は10年間ここに住んでいる。
私たちはそれに慣れている。
もう面倒はごめんだ。
あなたは100年間ランリングにいた、
でも、簡単にあきらめることもできる。
あなたはここに10年しか住んでいない。
なぜ...
何が手放せないのか？
それとも何かを恐れているのか？
母親
白西との出会いは
当時は逃げていたんだろう？
なぜ彼女に私に話すように頼んだのか
蘭陵に帰らないのか？
誰が狙っているのか？
どの宗派？どのグループ？誰？
その敵を忘れることはない
君を殺したかったんだろう？
父親だ。
あなたとマスターは親しかった。
ご主人様は、あなたが隠れていることを知っていますか？
菩提村？
チョン・チャオ
どういう意味ですか？
自分が何をしているのか分かっているのか？
あなたは両親を尋問している。
あなたは師匠を疑っている。
私はただ真実を知りたいだけだ。
お母さんと私はどうやって教えたの？
まだ10年しか経っていない。
最も基本的な親孝行を忘れたのか？
私はとても怒っている。
なぜ彼に腹を立てているのですか？
十分だ。
ふりをするのはやめろ。
彼はすでに疑っている。
私たちは今、何をすべきなのか？
緊張しないで神の乙女は言った。
疑われるのは当たり前だ。
彼女が怒っていない限りはね
すべてうまくいく
神聖なる乙女が早く望みを叶えられることを願っている。
彼女が幸せなときだけ
私たちの生活はもっと楽になる。
あなたが多くの疑念を抱いていることは知っている、
でも、さっきは感情的すぎた。
感情的になりたくなかった、
でも、そうせずにはいられなかった。
すべてが元通りになることを願っている。
でも、聞けば聞くほど、それが間違っていると感じるのはなぜだろう？
父がよく教えてくれた
理性で人々を説得する、
ボリュームとステータスの代わりに。
でも、さっきは親不孝者だと脅された。
彼は物事を避けようとしている。
家族と向き合うときの本能なのかもしれない。
私は思う。
彼らは私の両親ではない。
でも、もし偽物だったら
なぜそんなことをするのか？
そして、なぜ彼らは
ご両親にそっくり？
私は最近、彼らを観察している。
二人
偽装していない
永遠の力によって創造されたものでもない。
古代に秘技があったという話を聞いたことがあるだろうか。
人形劇。
立ち入り禁止
神聖な乙女の部屋。
あなたは誰ですか？
私は菩提樹村で唯一の医者です、
[菩提村の医師、秦江】。］
秦江。
神の乙女は病気だ。
彼女は当分、客には会わないだろう。
お帰りください。
病気？
偶然だ、
輝月宮にはたくさんの霊薬がある。
どんな病気なのか見てみよう
私が治療できるようにね。
彼女は薬を飲んだ後、そのまま眠ってしまった。
お帰りください。
ファン・ユエ
彼女はどうしたんだ？
菩提樹の村
は神聖な乙女によって守られている。
村の食料と水はすべて、神の乙女が作ったものだ。
彼女は霊力を使いすぎた
睡眠と休息が必要なのだ。
彼女は数日で目を覚ますだろう。
だから
彼女は村に霧を発生させたのか？
彼女は、このまま深い眠りにつくのだろうと思っていた。
と心配していた。
彼女が守ってくれなければ、菩提村で何かが起こるだろう。
だから彼女は霧を発生させた
人の出入りを阻止するためだ。
神の乙女は村人たちのためにこのようなことをしたのだ。
数日後、彼女が目を覚ますと、
彼女が霧を晴らしてくれる
だが、今は違う、
お帰りください。
彼女の休息を妨げてはいけない。
ファン・ユエ
彼女を信じるな。
あなたの力と神聖な魂は幽閉されている
神聖なる乙女によって。
どんなに大きな声を出しても、
彼には聞こえないよ
ただ従順に横たわっているだけだ。
どうだった？
阮朱は眠っている。
彼女は数日で目を覚ますだろう。
信じるか？
いや。
あなたの個性で、
真相を究明すべきだった。
なぜ戻ってきたのですか？
もしかして
6万年前の彼女との関係をまだ気にしているのか？
そうだ。
分かっている。
冗談だよ。
遅くなってしまった。
早く寝なさい。
解決できること
明日のことは明日に
私が服を脱ぐのを手伝うのは初めてだね。
美味しいでしょう？
大丈夫だよ。
自分でできる。
彼はここにいる。
ふと思い出した。
マスターは今夜薬を飲んでいない。
彼の様子を見てくるよ。
少し休んでください。
すぐに戻るよ。
セクトリーダー、私を殺したいのですか？
についてどう思う？
私の新しい肌？
ディヴァイン・メイデン
あなたは白碩の体を奪った。
ファン・ユエはそれに気づいたのだろうか？
え？
私の能力を疑っているのか？
あえてしない。
あなたは万能だ。
ちょっと興味があるんだ
どうやって白碩と体を入れ替えたのか
誰にも知られずに？
聞いてはいけない
聞いてはいけないこと
神聖なる乙女よ、なぜ突然
今日、私をここに呼びましたか？
白碩と交換した
そして多くのスピリチュアル・パワーを使い果たした。
栄養が必要なんだ。
新しいエターナルを何人か送り込む。
不本意か？
当時はね、
范越は観想石を盗むために私たちの宗派に来た。
私はわざと彼を止めなかった
彼を利用するためだけに
五つの思索を集められる人を探すのを手伝ってほしい。
今、白碩は4つの熟考を集めた。
成功まであと一歩だ。
今、彼女の遺体を奪えば
五つの観想は集まらない。
もし5人全員が集まらなかったら
私たちは神の石の力を活性化させることができない。
私が欲しいのはファン・ユエだけだ。
瞑想石はどうでもいい
が有効かどうか。
ジン・ヤオ
この数年間、私はあなたに秘密の精神修養法を教えてきた、
スピリチュアルな力を培うことができた、
そしてあなたをエターナルのリーダーにした。
もう十分だろう。
まだ満足していないのか？
まだ熟考石の力が欲しいのか？
貪欲すぎる人々
は良い結末を迎えない。
自分の場所にとどまる。
今日持っているものすべてを私が与えたことを忘れないでほしい。
いつでも取り返すことができる。
本当に死にたいのか？
それは誰ですか？
私の声が聞こえる？
長年にわたってね、
君が初めてだよ。
見るのをやめろ。
私はあなたの目の前にいる。
あなたはどんな悪魔のような存在ですか？
デーモン？
本当に死にたいのか？
もしそうなら
私はあなたを助けることができる。
なぜ答えない？
あなたは答えたくない
それとも、する勇気がないのか？
死ぬ勇気はない
死にたいとも思わない。
あなたは誰ですか？
私は悪魔ではない
永遠でもない。
知っておくべき
かつて神の種族がいた。
神族？
あなたは...
ジン・ヤオ
あなたのことは何でも知っている。
ご両親は若くして亡くなった
あなたの家族は貧しかった。
菩提樹の村を去るために、あなたは懸命に働いた
そしてランリン・セクトに加わった、
しかし、あなたはいつも仲間から抑圧されていた。
恥をかかされた。
あなたは苦しんでいる、
そうだろう？
なぜですか？
なぜ生まれたときから何でも持っている人がいるのか？
私はベストを尽くした、
しかし、それでも少しも公平なチャンスを得ることはできなかった。
この世界には公平さなどない。
人の上に立ちたいのなら、
私はあなたを助けることができる。
私はあなたに力を与えることができる、
蘭陵での足がかりを得るのに役立つ、
あなたがエターナルのリーダーになるのを助ける、
そして、あなたをいじめた人たちに復讐する手助けをする。
それが不吉で卑劣な先輩であろうとなかろうと、
あるいは不公平なマスター、
好きなだけ、
彼らは皆、この世から消えるだろう。
そんなチャンス、欲しくないですか？
もしそうでなければ
それなら忘れてしまえ。
待ってくれ。
どんな状態ですか？
私にどうしてほしいの？
6万年前の神域戦争、
私の魂は傷ついた。
私は今まで深い眠りの中にいた。
エターナルのスピリチュアルなエネルギーを吸収したい
人間の形を維持するために。
定期的にエターナルを僕にくれればいいんだ。
ちょっとした好意だよ。
何も犠牲にする必要はない。
必要なのは
良心を忘れて。
それだけだ。
私はそうする
あなたの優しさをいつも忘れない。
不適切な考えを持つ勇気はない。
しかし、もうひとつある。
君の助けが必要なんだ。
それは何ですか？
私が撮影していたとき
あの頃のチョン・タイとメン・ニン、
私は偶然、白碩の妹、白熙に会った。
父親だ！
お父様に孟おばさんを助けてもらうわ。
当時、白西はまだ人間の子供だった。
彼女は私に2度殴られても死ななかった。
そして現在のフー・リンとなった。
彼女は2回のストライキで死ななかったのか？
興味深い。
わからない
彼女が私の顔を見たかどうか。
神の乙女よ、フーリンとチョン・チャオを殺してください。
菩提村にて。
フーリンを殺すことは不思議なことではない、
しかし、チョン・チャオはあなたの個人的な弟子だ。
あなたは何年も彼の先生だった。
冷酷であることに耐えられるか？
彼はすでに私を疑っている。
彼が殺されなければならないのなら、そうすればいい。
時々、とても気になるんだ。
世界のエターナルが知ったら
彼らのリーダーが
は冷酷だ。
罪深い人間だ、
彼らはどう反応するだろうか？
他にやることがあるんだ。
まず戻る。
私なりに考えたことがある
菩提村のために
介入する必要はない
またはそれについて尋ねる。
そうだ。
言うとおりにするよ、ディヴァイン・メイデン。
なぜ私はいつもあなたが
以前とは違う？